---
id: "course:14412"
type: "course-catalog"
title: "スペイン語Ⅱ（総合2）_再履修 ／SPANISH II（COMPREHENSIVE SPANISH 2）"
summary: "スペイン語 Ⅱは、スペイン語Ⅰの継続の授業である。接続法現在形までの基礎的文法事項を学び、日常生活に支障のない文を作る能力、簡単な文の読解力、自ら積極的に話し、聞き取る能力の一層の獲得を目ざす。初級スペイン語文法を終える。 （総合）は、スペ…"
tags: []
campus: ""
credits: 1
instructors: []
license: "CC-BY-4.0"
version:
  created_at: "2025-10-09T03:48:57Z"
  updated_at: "2025-10-09T03:48:57Z"
---
スペイン語 Ⅱは、スペイン語Ⅰの継続の授業である。接続法現在形までの基礎的文法事項を学び、日常生活に支障のない文を作る能力、簡単な文の読解力、自ら積極的に話し、聞き取る能力の一層の獲得を目ざす。初級スペイン語文法を終える。 （総合）は、スペイン語Ⅱの中心となる授業である。文法を習得しながら、基礎的な単語を使った短文を作ることによって、さまざまな時制の動詞を用い、また複文となっている多様な表現の文を読み、書き、話し、聞き取ることができる総合的初級スペイン語能力の完成を目標とする。 基本的に採用教科書に沿って文法項目を学習する。ただし、学習状況を考慮しながら進度を調整し、多くの時間を割く項目とそうでない項目がでることがある。
